İkinci Gün Problemleri"

Birinci Problem:
Işıklar baştan yanıp sonup sonra aynı şekilde sondan yanıp sönmesi gerekiyor.
ışığın belli bir süre(delay(50) gibi ) yandıktan sonra sönüp bir sonraki ışığın yanmaya başlası gerekir. 

İkinci Problem:
Işıkların ortadan yanıp sonra ortadan sönmeye başlaması gerekiyor.
ortadan iki led yaktıktan sonra sağdaki ve soldaki iki ledin bir saniye sonra yanması gerekiyor.
söndürmek için algoritmanın gücü kesme olarak düzenlenmesi gerekiyor.

Üçüncü Problem:
ışıkların trafik ışığı şeklinde yanıp sönmesi gerekiyor.
Kırmızı ışığın beş saniye, son iki saniye sarı ışık  ve yaya için olan yeşil ışık ile yanması gerekiyor.
Yeşil ışık beş saniye, son iki saniye sarı ışık  ve yaya için olan kırmızı ışık ile yanması gerekiyor.,pp0oç-